tirar esa panca diante do condutor
Asento para abrir a campá esta é a luz
estamos substituíndo hoxe desde dentro
Pro thisururur this thisururur this Pro this Pro Pro this thisururur Pro Pro this thisur this thisuronesur this this this this this this this this Prour this this this thisurur this this
compartimento luminoso como este pero isto
Non é o que queremos substituír hoxe
luz de alimentación é só para a dereita aquí un
moito máis difícil de encher
debaixo atopará esa punta negra
con dous guerreiros
xira á esquerda para eliminalo
agora usa o buceador de tripulación para eliminar o antigo
A lámpada probalo co dedo si
desexa, pero vai entender que é
moi axustado
[Música]
Estou empregando esas lámpadas como
substitución
Déixolles unha ligazón no
descrición se desexa solicitar
el agora ao mellor prezo de Amazon
coidado con el nunca debe tocar o
vidro da nova lámpada co seu
Este dedo pode diminuír a súa vida
Use seriamente a luva se precisa ou só
non tocalo como fago agora introducir o
a lámpada presiona o máis lonxe posible
de novo é moi axustado para que poidas usar un
alicate para darlle unha man ao final ambos
A superficie debe estar perfectamente unida
se non non poderá romper todo
this this this Pro this this this thisurur thisur this Proones this this this this Pro this this this this this Prour this this this this this this this this this Pro this Pro this thisurur Pro Prour this this
ter coidado para asegurarse de que o bulbo non
toque nada
o Endel debe ser paralelo a aqueles tripulantes
Non esqueza substituír o tapón e
Vostede é bo para ir así que isto é iso
urur Pro Pro thisur thisur Pro this thisur this this this this this this this thisurur Pro this thisur Pro Pro this this Pro Pro Prour this thisurur this Prour this this Pro this this this this
faga un pulgar se ten algún
Pregunta por favor pregúntame no comentario
A continuación podo simplemente responderte ou mesmo
talvez faga un video só para ti así que non
Pro this Pro this this thisonesur this this thisonesur this thisurur Pro Pro this this Pro this thisurur this thisur this this thisones thisurur Pro this this this this this this this this this this this
alí é do meu canle principal, para
por favor ve unha ollada a este dereito
hai moitas grazas por ver de novo ver
xa
[Música]